##신재생에너지 IoT OT

- 취업지원 원하는 사람은 미리미리 리더에게 요청해주면(자소서,
포트폴리오) 피드백 지원해줌. 미리 리더에게 요청.
 * 후딱 신청해놓고, Quick & Dirty로 포트폴리오 만들고 수정하고
만들고 수정하고로 해서 완성시켜야겠다.
- 증빙서류 제출하면 출석인정(기업 면접: 면접확인서 등)
- 응암 교육장 휴게실 : 403호
 * 5층 교육장 비밀번호: 5815
 * 도어락 비밀번호: 9347
- 블로깅 꼭 해라. 나중에 취업할때 도움이 된다.(티스토리, velog)
- 오늘부터 파이썬

- 원래 바로 올 초에 이직하거나, 무선설비 합격하면 바로 이직하려
했지. 혹은 간단한 프로젝트 진행하면서 넣어서 광주든 수도권이든
이직 바로 하려고 했지.
무선설비 시험 끝나고 / 프로젝트 하면서 구직활동
어쨌든 바로 구직활동 하는게 좋다. 이력서랑 포트폴리오는 바로
준비해서 계속 지원해야한다. 여기 있는동안 공부하겠다고 공부만 
할게 아니라 계속 지원해야한다. 

- 잡코리아/사람인/원티드 주소 다 서울로 바꾸기

- 경채가 말한대로 좋은 기업을 목표로 포폴, 이력서, 스펙을 준비
 * 그럼 자연스래 중견, 중소는 따라온다.

- 똘똘해보이는 사람도 몇명 보이고, 전공자도 몇 보이고,
수업은 들어봐야겠고, 뭘 배울지 봐야겠고,
용민이 말로는 교육자 역량 크게 상관없다하더라...개발공부가 애초에
스스로 하는거라.
신경써야할정도로 개박살만 아니면, 그냥 너무 이게좋나 저게좋나,
너무 CPU돌리지 말고 적당히 대가리 박고
너무 열심히 하지도 말고, 그렇다고 대충하지도 말고, 긍정적으로
되겠지 하면서 그냥 하자.
수업만 너무 하자 없어 보이면 그냥 하자.






